Ce mode de jeu est jouable de 1 à 4 joueurs . Si vous êtes seul , choisissez une couleur (On vous conseille le vert) .
Ce n'est pas synchronisé . il faut donc une personne qui maintient le bingo, idéalement , quelqu'un qui ne joue pas et qui sert donc d'arbitre .
L'objectif de ce jeu est de marquer le plus de points en réalisant les propositions du carré . Chaque proposition vaux 1 point mais réaliser une ligne/colonne/diagonale entiere vous donnera une bonus (3 points par défaut , modifiable dans les parametres) . Le jeu dure un maximum de 30 minutes (modifiable dans les parametres) Mais les joueurs peuvent se mettre d'accord pour arreter avant . Les cases ne sont pas exclusives (elles peuvent etre réalisées par plusieurs joueurs)
-Chaque joueur se connecte à genshin impact mais reste immobile
-Appuyez sur "Commencer" pour rempir les cases
-Les joueurs peuvent prendre le temps d'analyser le contenu des cases pour se faire un plan de progression
-Quand tout les joueurs sont prets, appuyez sur "Démarrer Chrono" . Les joueurs peuvent alors bouger et tenter de réaliser les propositions .
-Quand un joueur complete la proposition d'une case , appuyez sur sa couleur puis sur la case concernée . En cas d'erreur , re-cliquer sur la case enlevera la couleur .
-Le jeu s'arrete automatiquement quand le temps est écoulé . on peux aussi l'arreter en appuyant sur "Arreter Chrono" . une fenetre avec les scores s'affiche alors .
- Notez qu'il est possible à tout moment de faire une pause . il suffit d'appuyer sur "Arreter Chrono" puis quand vous voulez reprendre , appuyez sur "démarrer chrono" .